Las SPAs (Single Page Application) no  son tan complatibles con los SEOs por lo que en la cabecera solo podra estar un SEO 

SPA Son aplicaciones construidas con JavaScript que nos permiten cargar nuestro contenido una sóla vez, es decir, se envían los archivos HTML, CSS y JS una sóla vez al navegador y ahí es donde va a vivir toda nuestra aplicación, de tal forma que la aplicación no necesita ser recargada, por ello, si se necesita navegar en la aplicación, se navega entre secciones y no páginas.

Ventajas

Son fáciles de debuggear.
Son fáciles de crear.
Desventajas

No es tan compatible con el SEO.
No es recomendable aplicarlas para grandes aplicaciones (Aplicación grande => más de 1000 usuarios y más de 50 secciones en la página).




Recursos:
https://rickandmortyapi.com/
https://rickandmortyapi.com/documentation

en terminal:
npm install @babel/core babel-loader html-webpack-plugin webpack webpack-cli webpack-dev-server --save-dev