SPA Son aplicaciones construidas con JavaScript que nos permiten cargar nuestro contenido una sóla vez, es decir, se envían los archivos HTML, CSS y JS una sóla vez al navegador y ahí es donde va a vivir toda nuestra aplicación, de tal forma que la aplicación no necesita ser recargada, por ello, si se necesita navegar en la aplicación, se navega entre secciones y no páginas.

Ventajas

Son fáciles de debuggear.
Son fáciles de crear.
Desventajas

No es tan compatible con el SEO.
No es recomendable aplicarlas para grandes aplicaciones (Aplicación grande => más de 1000 usuarios y más de 50 secciones en la página).




Recursos:
https://rickandmortyapi.com/
https://rickandmortyapi.com/documentation

en terminal:
npm install @babel/core babel-loader html-webpack-plugin webpack webpack-cli webpack-dev-server --save-dev

se debe de crear el archivo .gitignore para que ignore toda la carpteta node_modules y no este molestando.

despues del primer commit se ejecuto el siguiente comando en terminal:
npm run build 
el cual crea la carpteta dist(el archivo main.js no se creo correctamente) 
Se tuvo que correr (npm install webpack@4.42.1)
y cambiar el archivo package.json de la siguiente forma
"devDependencies": {
    "@babel/core": "^7.11.6",
    "babel-loader": "^8.0.6",
    "html-webpack-plugin": "^4.2.0",
    "webpack": "^4.42.1",
    "webpack-cli": "^3.3.11",
    "webpack-dev-server": "^3.10.3"
  }
}


utilizar npm install webpack-cli@3.3.11

------
para poder usar CSS
npm install copy-webpack-plugin --save-dev

se debe de hacer un npm run build